# 学习如何让脸书为你工作

> 原文：<https://www.sitepoint.com/learn-how-to-make-facebook-work-for-you/>

上周，我写了一篇关于我们即将推出的新课程[脸书广告 101](https://www.sitepoint.com/new-course-facebook-ads-101-with-jennifer-sheahan/) 的博文[，作者是 FB 广告实验室的老板詹妮弗·谢汉。课程明天开始，但你还有时间](https://www.sitepoint.com/new-course-facebook-ads-101-with-jennifer-sheahan/)[报名](https://www.sitepoint.com/premium/library)(尽管报名很快)。

如果你有一个网站、产品或服务要推广，以下是你需要了解脸书营销的原因:

## 随意浏览与特定搜索

密苏里大学的一名研究人员最近发现了两种类型的脸书用户:一种是满足于浏览脸书网络而没有特定目标的用户，另一种是搜索特定信息的用户(关于朋友、新闻、事件、产品、服务等等)。

> 参与者倾向于花更多的时间在社交搜索上，而不是社交浏览。参与者不仅在社交搜索上花了更多的时间，而且他们似乎也更喜欢社交搜索。

这是什么意思？好吧，如果你有产品或服务要卖，很可能有人在脸书的某个地方寻找它。即使你在网络的其他领域开展广告活动，如果你不在社交网络“利维坦”上做广告，你就会错过一大块蛋糕。如果你的竞争对手知道如何有效地在脸书营销，他们会看到你无法获得的流量增长。

## 瞄准那些正在找你的人

[Jennifer 的课程](https://www.sitepoint.com/premium/library)通过向您展示如何使用定制的、特定的目标参数，让您专注于以下方面，利用人们正在积极寻找您的产品、服务或网站类型这一事实:

*   居住的国家、城市或州
*   性别
*   婚姻状况
*   年龄
*   学历
*   就业行业
*   用于描述自己的关键字
*   用于与朋友聊天的关键词

如果你的生意依赖于你的技术专长，无论是网页设计或开发，还是其他，你可能不会倾向于投入太多时间来掌握脸书广告。你可能更喜欢自己直接跳进 PPC 迷宫，边走边算。学习什么有效，什么无效可能是一个昂贵的练习，你会发现这个课程比注册费用更值得，因为 Jennifer 为你提供了一个制作有效的脸书广告的蓝图。

## 课程详情

*   开始时间:2010 年 12 月 16 日
*   持续时间:2 周(中间有短暂的节日休息)
*   形式:8 节结构化课程和 2 场在线研讨会
*   成本:仅 47.00 美元
*   现在就报名吧！

## 分享这篇文章